[Die ungetrübte Seele]
[Folge 14]
Diese Klamotten sind so geschmacklos.
Ich habe eingerissene Nagelhaut.
Was ist das alles?
Es ist dreckig.
Das Essen ist so schrecklich.
Nicht einmal meine Diener würden das essen.
Genau.
Sollte unser Leben im himmlischen Berg nicht
angenehm sein?
Wir wurden stattdessen zu Tagelöhnern.
Uns wurde ewige Jugend versprochen.
Aber mein Hautbild verschlechtert sich sichtbar.
Isst du noch?
Wenn nicht, nehme ich alles.
Fortfahren.
Was denken Sie
Worum geht es im nächsten Prozess?
Schon die erste war so schwierig.
Ich habe gehört, es geht um Handarbeiten.
Es geht darum zu sehen, wessen Kleidung
kann Dreamshard Immortal zufriedenstellen.
Ich habe gehört, es sei ein Fähigkeitstest.
Wir müssen
Etikette, Musik, Reiten und Bogenschießen beherrschen.
Oh nein.
Ich beherrsche keine dieser Künste.
Es spielt keine Rolle,
ob Sie darin geübt sind oder nicht.
Hat der Unsterbliche nicht gesagt
dass jeder, der den ersten Versuch bestanden hat
könnte sich bereits im
Reich des Nebels und der Leere aufhalten
und Hausarbeiten erledigen?
Was?
Ich habe einen langen Weg hinter mir, um hier zu sein.
Anstatt das Leben zu Hause zu genießen,
Ich bin nur hierher gekommen, um Hausarbeiten zu erledigen?
Genau.
Wie kann ich Hausarbeiten erledigen?
Es ist schmutzig und anstrengend.
ICH...
Was auch immer der zweite Prozess beinhalten mag,
Es erfordert sowohl körperliche Kraft
als auch geistige Anstrengung.
Achte darauf, dass du ausreichend ernährt bist.
und gut ausgeruht.
Das ist besser als nutzlose Spekulationen.
Sehen.
Es sieht noch schlimmer aus.
Was ist los?
Die Narbe in Pianpians Gesicht
ist deutlich stärker entzündet.
Das ist dein Verschulden, nicht wahr?
Rede keinen Unsinn.
Das war der unsterbliche Tau,
ein Geschenk des Unsterblichen Herrn.
Obwohl es
vom Unsterblichen Herrn verliehen wurde,
Du musst etwas hinzugefügt haben.
Sag schon. Was hast du hinzugefügt?
Erzähl es niemandem weiter.
Sag es.
Ich einfach
etwas Oleandersaft hinzugefügt.
und Stechapfelnektar.
Das Schlimmste an ihrem Leiden
kommt erst noch.
Selbst wenn sie unerträgliche Schmerzen leidet,
Sie würde es nicht wagen, den Unsterblichen Herrn zu fragen.
Sie konnte nur Dankbarkeit ausdrücken.
Was stimmt nicht mit dir?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Es sieht so aus, als wäre es vergiftet worden.
Mir geht es gut.
Wenn diese Wunde nicht umgehend gereinigt wird,
Die Narbe wird tiefer werden.
Spielt es eine Rolle
, ob es tief oder flach ist?
Es ist nur eine äußere Hülle.
Eine Frau sollte ihr Aussehen schätzen.
Hast du dich schon entschieden?
Diene dem unsterblichen Herrn.
Ich trage die Rache
für meine Familie und mein Land,
Ich habe Dämonen für die Menschenwelt getötet.
Aber jetzt werde ich gefragt
um Dämonen dabei zu helfen, Menschen zu schaden.
Wie hätte ich dem jemals zustimmen können?
Es gibt eigentlich keinen wirklichen Unterschied.
In der menschlichen Welt tötet man Dämonen.
um die Gunst des Kaisers zu gewinnen
für Beförderungen und Titel.
Selbst bei Pech,
Auf den Namen der Feiyu-Garde konnte man sich immer noch verlassen.
um das Leben einfacher zu machen.
Im Reich des Nebels und der Leere,
Solange es Euch gefällt, Unsterblicher Herr,
Man kann sich auch Gunst erwerben.
Falls nicht,
Man kann einfach Befehle befolgen und überleben.
Solange du Ungehorsam vermeidest,
Fehler
und Zuneigungen,
Du kannst dein elendes Leben trotzdem behalten.
Verschiedene Positionen,
Aber es geht um dasselbe.
Aber ich töte Dämonen
zur Gerechtigkeit
und die Menschen.
All diese Jahre
im Reich des Nebels und der Leere,
die Menschen, die ich gesehen habe
das hat ausgereicht
, um meinen Glauben an die menschliche Natur zu verlieren.
Im menschlichen Bereich müssen Sie schon einmal damit konfrontiert worden sein.
weit mehr als ich habe.
Wie kannst du nur noch so naiv sein?
Menschliche Natur
hat seine Gier und Verderbtheit,
Aber es gibt auch das ultimative Opfer.
Ich habe beides gesehen: die größte Boshaftigkeit
und die reinste Güte.
Es scheint
dass du zu lange im Reich des Nebels und der Leere gefangen warst .
Wenn eines Tages
Du hast die Chance,
Du solltest ausgehen
und die weite Welt sehen.
Du kannst nicht einmal dich selbst retten.
Und trotzdem machst du dir noch Sorgen um mich?
Das ist Lus Wunsch.
Von dem Moment an, als ich
das Reich des Nebels und der Leere betrat,
Ich hätte nie gedacht, dass ich das lebend überleben würde.
Ich habe dir alles gesagt, was ich dir sagen wollte.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen mehr Zeit zu verschaffen.
Doch wenn der Unsterbliche Herr die Geduld verliert,
du und Tan'er
wird keine Chance auf Reue haben.
Die Wunde in deinem Gesicht
Sieht entzündeter aus als beim letzten Mal.
Wurden Sie vergiftet?
Nimm ein paar Blütenblätter
von Rosen und Trompetenblumen,
Zerdrücken Sie sie und legen Sie sie auf die Wunde.
Es reduziert Schwellungen und entfernt Giftstoffe.
Ich habe gesehen
Beide Blumenarten wachsen auf der Insel.
Danke schön.
Ich wollte dich gerade suchen.
Das ist für dich.
Das...
Was ist das?
Es handelt sich um eine Salbe aus
5 Arten von Blütenblättern.
Es fördert die Durchblutung und
beseitigt Blutstauungen .
Es klärt Hitze und entfernt Giftstoffe.
Trage es auf dein Gesicht auf.
und Ihre Wunde wird schneller heilen.
Warum bist du
Warum sind Sie so nett zu mir?
Obwohl du aus
dem Reich des Nebels und der Leere stammst,
ich kann sehen
dass du immer noch ein gütiges Herz hast.
Außerdem habe ich diese Blumen hier gepflückt.
Das ist überhaupt kein Problem.
Kein Wunder, dass Hong Ye sich so sehr um dich sorgt.
Du hast es wirklich verdient.
Beeil dich und wende es an.
Diese Gerichte schon wieder.
Ich habe es so satt.
Wann beginnt der zweite Prozess?
Ja.
Es ist wie ein Messer, das über unserem Hals hängt.
niemals fallend
und doch so furchterregend,
dass es uns zu Tode erschreckt.
Aufleuchten.
Im zweiten Prozess
Darf ich Ihnen folgen?
Ich glaube, du wirst definitiv bestehen.
Warum glaubst du, dass ich definitiv bestehen werde?
Wenn nur einer von uns
kann bestehen
Du musst es sein.
Darf ich Ihnen folgen?
Sicher.
Xiao Yao.
Wenn nur eine Person
kann die zweite Prüfung bestehen
Das muss ich sein.
Viel Glück.
Unsterblicher Herr, ich bitte um deinen Segen.
Wenn ich die Prüfung erfolgreich bestehe,
Ich werde mich voll und ganz widmen.
dein herausragendster Jünger sein.
Little Leaf.
Im zweiten Prozess
Du musst Xiao Yao beschützen.
Unter Tausenden von Blumen
im Blumenmeer,
Warum bist du die/der Allerwichtigste?
Woher hast du so viel Wasser?
Als du noch ein Mensch warst,
Du musst ein Heulsuse gewesen sein.
Xiao Yao.
Die Wunde in deinem Gesicht sieht viel besser aus.
Ja.
Vielen Dank für Ihre Salbe.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen
dass der zweite Prozess
morgen um 21 Uhr beginnt.
im östlichen Innenhof
des Biexin-Hofes.
Der zweite Prozess
ist voller Mechanismen.
Niemand hat es je zuvor geschafft.
Überlegen Sie sorgfältig,
ob Sie teilnehmen möchten.
Danke schön.
Was ist das für ein Geräusch?
Das ist so gruselig.
Dieser Ort wird
Hof der beschworenen Mysterien genannt.
Es ist normalerweise für alle geschlossen.
Vorher,
eine Frau
wurde von ihrem Gefährten verraten
und starb in diesem Hof.
Weil ihr Groll so tief saß.
Ihr Rachegeist hat sich nie gelegt.
Dieser Ort
ist wie ein hartnäckiges Miasma
aus dem Reich des Nebels und der Leere.
Ihre Testversion
Es gilt, einen Weg zu finden, den Groll des rachsüchtigen Geistes zu zerstreuen .
Sobald der Prozess beginnt,
Das Tor des Mysterienhofs
wird sich erst wieder öffnen
wenn der rachsüchtige Geist sich zerstreut.
Wenn der Groll nicht ausgeräumt wird,
Wird die Tür für immer verschlossen bleiben?
Nicht unbedingt.
Wenn ihr alle sterbt,
Das Tor wird sich ebenfalls öffnen.
-Was sollen wir tun? Lass uns nach Hause gehen.
-Schon gut. Die Mauer ist nicht hoch.
Schlimmstenfalls,
Wir können darüber klettern.
Du kannst es versuchen.
Du solltest gut nachdenken.
Wenn du jetzt aufgibst,
Man kann auf der Insel immer noch als Küchenmädchen arbeiten .
Jedoch,
Du wirst nicht die Ehre haben
, dem Unsterblichen Herrn an ihrer Seite zu dienen.
Das???
Wenn jemand zu spät kommt,
Gilt das als Aufgeben?
Sie erhalten 30 Minuten Bedenkzeit.
Sobald der Prozess beginnt,
niemand
werden in der Lage sein,
den Hof der Geheimnisse zu betreten oder zu verlassen.
Sie versucht, Zeit zu schinden.
Sie warten offensichtlich auf Xiao Yao.
Aufleuchten.
Ich hatte mein Zimmer noch nie zuvor verlassen.
Ich bin so schwach wie ein Kätzchen.
Darf ich Ihnen diesmal folgen?
Aufleuchten.
Dieses Armband wurde mir
von der Kaiserin geschenkt.
Es ist einzigartig.
Ich möchte es dir geben
Als Zeichen unserer geschworenen Schwesternschaft.
Würdest du es annehmen?
Wenn es nicht passt, dann vergiss es.
Das passt gut.
Dieses Armband steht Ihnen gut.
Aufleuchten.
Dali, du bist so klug.
Du wirst ganz bestimmt einen Weg finden.
Aufleuchten.
Genau.
Dann
Du musst mir später zuhören.
Okay.
-Okay.
Ich bin nicht zu spät, oder?
Ich dachte, du wolltest nicht
an dem Prozess teilnehmen.
Wie konnte das sein?
Ich glaube an mich selbst, an meine Freunde.
aber nicht im Schicksal.
Jemand behauptete, ich würde verlieren.
Deshalb bin ich fest entschlossen, ihr das Gegenteil zu beweisen.
Es ist soweit.
Ihr seid alle im Innenhof.
Ihr habt euch also alle entschieden
, an der Studie teilzunehmen?
Sehr gut.
Jeder von euch hat
sich bereits unter Hundert ausgezeichnet.
In diesem Prozess jedoch
Die Belohnungen werden nach Leistung vergeben.
Nur einer mit dem größten Verdienst
wird die Gunst des Unsterblichen Herrschers erlangen.
Der Prozess beginnt jetzt.
Bevor diese Kerze abbrennt,
Wenn du den rachsüchtigen Geist immer noch nicht
besänftigen kannst,
Du wirst für immer bei ihr bleiben.
Das...
Passt auf euch auf, alle zusammen.
Die Kerze!
Beeil dich! Komm und beschütze die Kerze!
Du bist für diese Seite zuständig.
Es einfach nur so zu bewachen,
ist keine Lösung.
Was möchten Sie tun?
Was machst du?
Leg es zurück.
Wenn die Kerze erlischt,
wird die Aufgabe ebenfalls als gescheitert gewertet.
Genau.
Du... Warum nimmst du die Kerze?
Stell die Kerze hin.
Oder du bringst uns alle um.
Komm zurück!
Xiao Yao!
Komm schnell zurück!
Komm jetzt zurück!
Die Kerze darf nicht ausgehen.
Was versucht sie zu tun?
Was macht sie da?
Xiao Yao!
Hier ist eindeutig eine Tür.
Was sollen wir tun, Dali?
Mal sehen, was sie tun wird.
Was versucht sie zu tun?
Rechts.
Xiao Yao, sei vorsichtig!
Es ist so beängstigend.
Hier ist eine Tür. Komm herüber.
Da ist eine Tür. Schau!
Das ist großartig!
Verlangsamen.
Lass es langsam angehen.
-Sei vorsichtig.
-Pass auf, wo du hintrittst.
Aufleuchten!
Dali. Ich habe Angst.
Lasst uns alle Händchen halten.
Lasst euch nicht aus den Augen verlieren.
Aufleuchten.
Was ist los?
Was ist los, Dali?
Aufleuchten.
Kommt alle herein.
Lass uns gehen.
Lass sie Händchen halten.
Händchenhalten.
Gib mir deine Hand.
Seien Sie vorsichtig.
Verlangsamen.
Einfach.
Achten Sie auf die Stufen.
Es gibt Schritte.
Vorsichtig.
Bleibt näher dran.
Die Falle schien zu einfach gestellt.
Das spielt keine Rolle.
Dies ist erst der Anfang.
Bewegen.
Warum ziehst du nicht um?
Ich möchte umziehen.
Aber ich kann es nicht!
Warum sind deine Hände so verschwitzt?
Das ist ist ekelhaft.
Es tut mir Leid.
Beeil dich.
Schnell handeln!
Aufleuchten!
Beeil dich!
Schnell!
Wer hier raus will, soll den Mund halten.
Mädchen, keine Panik.
Lehnen Sie sich zunächst an die Wand.
Tief durchatmen.
Dreh dich zur Seite und komm langsam.
Gehen.
Aufleuchten.
Vorsichtig.
Langsam.
Achtung!
Seien Sie vorsichtig.
Die sind der Hammer!
Es funktioniert!
Sie leuchteten auf!
Es ist hell!
Großartig!
Lass uns gehen.
Den Weg nicht blockieren.
Es tut mir Leid.
Du siehst unbekannt aus.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Huang Ying.
Was für ein vulgärer Name.
Du musst aus einer einfachen Familie stammen.
Als Frau
Wie konntest du nur so dick werden?
Du legst überhaupt keinen Wert auf dein Äußeres.
Welchen Rang hat Ihr Vater?
Wo ist er stationiert?
Mein Vater genießt die hohe
Gunst Seiner Majestät.
Aber
Ich bin der Sohn einer Konkubine.
Es war meine Mutter...
Meine Mutter hat mich ganz alleine großgezogen.
Kein Wunder, dass du so unkultiviert aussiehst.
Mein Vater bekleidet den zweiten Rang.
Ich habe schon viele Kinder wie dich gesehen???
Sohn von Frauen niedriger Herkunft.
Deine Mutter muss nur eine einfache Dienerin sein.
Dein Mund
ist schmutziger als eine Latrine.
Sag das nochmal.
Ich wiederhole es trotzdem noch einmal.
Du bist stolz auf deine adlige Herkunft.
Doch dein Blick
auf die Welt ist schmerzlich engstirnig.
Du stellst jeden Tag einfach
deinen Familienstatus zur Schau.
und spiele deine Macht aus.
In Wirklichkeit bist du nur ein Parasit,
der auf Kosten anderer lebt.
Du Abschaum der Unterwelt!
Wie kannst du es wagen, so respektlos mit mir zu sprechen!
Versuch nur, mich zu berühren.
Ich kenne dämonische Künste.
Das ist alles deine Schuld!
Deine Dummheit hält alle zurück.
Geht es dir gut?
Warum bist du nicht ausgewichen?
Mir geht es gut.
Ich bin es gewohnt.
Schlage zurück.
Wenn Huang Ying zurückschlägt,
Es wäre ein Schlag.
Wenn ich es für sie tue,
Wer weiß, wie viele Treffer es geben würde?
Welche wählst du?
Willst du selbst zurückschlagen?
Oder soll ich es für Sie tun?
Mir geht es gut.
Mir geht es wirklich gut.
Du brauchst mich nicht zu verteidigen.
Entschuldige dich jetzt.
Es tut mir Leid.
Was ist das für ein Geräusch?
Der Schrei
stammt von dieser Zither.
[Wu]
[Gong]
Alle vorsichtig sein!
Nicht von den Lichtstrahlen getroffen werden!
[Wu]
Das Reich des Nebels und der Leere
So lebhaft war es hier schon lange nicht mehr.
Der Weg zur Lösung dieses Mechanismus
befindet sich innerhalb dieser tödlichen Formation.
Wenn sie weiterhin aufgeregt bleiben,
Es wird schwer sein, es herauszufinden.
[Jue]
[Zhi]
Achtung!
Xiao Yao!
Bitte helft mir!
Na los. Hör mir jetzt zu.
Stelle deinen Fuß hier hin.
Sie können Ihre Hand hier platzieren.
Gib mir deine Hand.
Duck deinen Kopf.
Seitwärts lehnen.
Eins zwei drei.
Gut. Los geht's.
Diese Zither muss Blut trinken.
Woher weißt du das?
Als der Lichtstrahl
eben noch Blut absorbierte
Saiten erschienen auf der Zither.
Diese Zither muss also der Schlüssel sein.
Es muss Blut trinken, um vollständig zu sein.
Jedoch,
Das Blut, das es zuvor aufgenommen hatte,
war zu wenig.
um neue Saiten herzustellen.
Xiao Yao,
die beiden fehlenden Saiten auf der Zither
muss sich unter diesen Lichtstrahlen befinden.
Ich bin seit meiner Kindheit oft kränklich.
mit einem Mangel an Energie und Blut.
Sie, die etwas spendet
Du kannst mein ganzes Silber und Gold haben.
Was nützt Reichtum, wenn man tot ist?
Wir müssen diese Pattsituation auflösen.
Da wir alle gemeinsam hierher gekommen sind,
Warum spenden wir nicht alle etwas Blut?
Klingt plausibel.
Wer fängt an?
Orientieren wir uns an
den offiziellen Dienstgraden unserer Väter oder Brüder.
von niedrigster zu höchster
beginnend mit denen, die
mit Beamten niedrigerer Ebene in Verbindung stehen.
Was, wenn das Blut der ersten paar
ausreicht?
Und dann diejenigen, die nicht gespendet haben
Sie werden ohne Anstrengung profitieren,
richtig?
Der unsterbliche Herr wird uns nach unseren Verdiensten beurteilen .
Hast du diese Regel vergessen?
Aber...
Du fängst an!
Mein Gesicht!
Ich muss entstellt gewesen sein!
Nein, das stimmt nicht.
Dein Gesicht sieht gut aus.
Bist du überhaupt ein Mensch?
Ihr Bruder gelangte an die Macht
mit der Unterstützung meines Vaters.
Sagen wir, ihr Blut
ist ein Zeichen der Dankbarkeit.
Es wird mehr Blut benötigt.
Du bist der Nächste!
Ich gehe nicht!
Aber du musst!
NEIN!
Los geht's!
Genug!
Dieser Ort wird bereits
von einem rachsüchtigen Geist heimgesucht.
Möchtest du nicht noch ein paar mehr dabei haben?
Wir müssen herausfinden,
wie diese Mechanismen funktionieren.
Oder wir werden alle hier sterben.
Das rechtfertigt nicht,
einem Menschen das Leben zu nehmen!
Lasst uns an etwas anderes denken.
Ich will nicht sterben.
Dali, was sollen wir tun?
Diese Lichtstrahlen treffen auf die Spiegel.
Diese Spiegel müssen etwas Besonderes an sich haben .
[Zhi]
[Jue]
Dali, lass dir bitte etwas einfallen!
Was sollen wir tun?
Ich möchte nach Hause.
Gong.
Shang.
Ja.
Zhi.
Wu.
Wen.
Yu.
Diese 7 Zeichen
stehen in Verbindung mit der Guqin.
Sie sind sehr sachkundig.
Aber sicher doch.
Ich schaue es mir an.
Sei vorsichtig, Xiao Yao.
Denk dir etwas aus!
Was sollen wir tun?
Ja, Dali.
Es ist so unheimlich hier.
[Gong]
Kann jemand
Sieh dir die Zeichen auf diesen Spiegeln an!
Diese Spiegel?
Ich gehe!
Lass uns gehen.
Komm und hilf mir.
Sehen.
Es sieht aus wie das Zeichen „Shang“,
die zweite Note der Pentatonik.
Die zweite scheint Jue zu sein,
die dritte Note.
Die darauffolgende klingt wie Zhi,
die fünfte Note.
In der Tat,
Der Spiegel entspricht
den sieben Zithersaiten:
Gong, Shang, Jue, Zhi, Yu, Wen, Wu...
[Gong]
Achtung!
Was versuchst du zu erreichen?
Du bringst uns alle noch um!
Dieser Mechanismus ist tückisch???
Wenn Sie Spiegelbilder
mit demselben Charakter vergleichen,
aber wobei einer davon
auf die andere Seite gedreht ist,
Es wird sich verschieben
alle Spiegel
und die Lichtstrahlen verändern.
Zum Versetzen der Spiegel sind zwei Personen erforderlich,
die zusammenarbeiten.
Wer von euch ist nun
bereit, Verantwortung zu übernehmen?
Drehe diesen "Gong"-Spiegel
um sich meiner Seite zuzuwenden
Und willst du mit mir darauf wetten?
Dieser Mechanismus
Das Problem lässt sich nur lösen,
wenn alle zusammenarbeiten.
Ganz egal, wie klug
und fähig Xiao Yao auch sein mag,
es ist nutzlos
wenn sie von ihnen zurückgehalten wird.
Sie waren schon immer
misstrauisch und exklusiv.
Jeder verlor sich in seinen eigenen Berechnungen???
verstreut und zersplittert.
Kein Wunder, dass sie in dieser Anordnung gefangen sind.
Ich werde es tun!
Xiao Yao,
Wenn du es vorhin nicht gewesen wärst,
Ich wäre schon tot.
Ich gehe dieses Risiko mit dir ein.
Seien Sie vorsichtig.
Xiao Yao.
[Gong]
Es hat funktioniert!
Die Lichtstrahlen sind verschwunden.
Der nächste.
[Shang]
Ich kann es nicht erreichen, Xiao Yao.
Das???
Aufleuchten,
Was sollen wir tun?
[Shang]
Großartig!
[Jue]
[Yu]
[Wen]
[Wu]
Haben die das so schnell geschafft?
In früheren Versuchen
71 % kamen an diesem Punkt nicht weiter.
Wer hat gesagt, dass sie es freigegeben haben?
Wenn es nur die übliche Routine wäre,
Wäre das nicht langweilig?
Wir haben einige neue Wendungen hinzugefügt???
Warten Sie einfach ab, was als Nächstes kommt.
Alle menschlichen Herzen sind hinterlistig.
voller Täuschung
und eigennütziger Gewinn???
Wer hat Mitleid mit den Seelen
, die zu Unrecht gestorben sind?
Sie sehnen sich danach, ihre Ketten zu sprengen.
Im letzten Ton eines Liedes
ihren dauerhaften Frieden zu finden.
Sie möchte eine Melodie hören
, die ihren Groll besänftigen kann.
Was ist daran so schwierig?
Früher hörte ich
jeden Tag den Gesang der Vögel.
Ich kenne viele schöne Melodien.
Aber die Zithersaiten
sind noch nicht alle zusammengetragen???
Wie sollen wir denn irgendetwas Gutes spielen?
Warten!
Halt, Dali!
Ich kann nicht aufhören!
Oh nein,
Die Kerzen gehen gleich aus!
Vorsicht mit den Kerzen!
Seien Sie vorsichtig!
Xiao Yao!
Achtung!
Dali muss jetzt aufhören!
Es tut weh!
Hilf ihr!
Verlangsamen!
Geht es dir gut?
Aufleuchten!
Zeit zum Servieren
der zusätzliche Gang.
Xiao Yao!
Was sollen wir tun, Xiao Yao?
Aufleuchten!